```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.5 LTS (Noble Numbat)
AMD EPYC 7763 2.45GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.401
  [Host]   : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v3
  ShortRun : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v3

Job=ShortRun  IterationCount=3  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method                        | ThreadCount | Mean      | Error     | StdDev   | Ratio | RatioSD | Gen0   | Completed Work Items | Lock Contentions | Allocated | Alloc Ratio |
|------------------------------ |------------ |----------:|----------:|---------:|------:|--------:|-------:|---------------------:|-----------------:|----------:|------------:|
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **1**           |  **10.53 μs** |  **3.377 μs** | **0.185 μs** |  **1.00** |    **0.02** | **0.0763** |                    **-** |                **-** |   **1.47 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 1           |  18.29 μs |  1.258 μs | 0.069 μs |  1.74 |    0.03 | 0.0610 |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 1           | 112.83 μs |  3.789 μs | 0.208 μs | 10.72 |    0.16 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 1           | 104.32 μs |  4.126 μs | 0.226 μs |  9.91 |    0.15 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 1           |  70.33 μs | 25.069 μs | 1.374 μs |  6.68 |    0.15 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
|                               |             |           |           |          |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **4**           |  **33.81 μs** |  **4.381 μs** | **0.240 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.1221** |               **2.9991** |                **-** |   **2.05 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 4           |  12.04 μs |  0.441 μs | 0.024 μs |  0.36 |    0.00 | 0.1221 |               2.9996 |           0.0000 |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 4           |  57.47 μs |  3.702 μs | 0.203 μs |  1.70 |    0.01 | 0.1221 |               2.9996 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 4           |  56.47 μs |  8.118 μs | 0.445 μs |  1.67 |    0.02 | 0.1221 |               2.9998 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 4           |  31.60 μs |  5.217 μs | 0.286 μs |  0.93 |    0.01 | 0.1221 |               2.9996 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
|                               |             |           |           |          |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **8**           |  **33.25 μs** |  **2.534 μs** | **0.139 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.1221** |               **3.8837** |                **-** |   **2.41 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 8           |  13.40 μs |  2.794 μs | 0.153 μs |  0.40 |    0.00 | 0.1373 |               3.9313 |                - |   2.43 KB |        1.01 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 8           |  57.85 μs |  4.448 μs | 0.244 μs |  1.74 |    0.01 | 0.1221 |               3.9565 |                - |   2.42 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 8           |  57.01 μs |  2.313 μs | 0.127 μs |  1.71 |    0.01 | 0.1221 |               3.9333 |                - |   2.41 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 8           |  32.24 μs |  9.337 μs | 0.512 μs |  0.97 |    0.01 | 0.1221 |               3.8556 |                - |   2.41 KB |        1.00 |
|                               |             |           |           |          |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **16**          |  **33.49 μs** |  **4.603 μs** | **0.252 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.1221** |               **3.8784** |                **-** |   **2.94 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 16          |  14.22 μs |  0.389 μs | 0.021 μs |  0.42 |    0.00 | 0.1831 |               3.9169 |                - |   3.04 KB |        1.04 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 16          |  59.01 μs |  1.169 μs | 0.064 μs |  1.76 |    0.01 | 0.1221 |               3.9822 |                - |   2.94 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 16          |  57.92 μs |  4.665 μs | 0.256 μs |  1.73 |    0.01 | 0.1221 |               3.9982 |                - |   2.95 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 16          |  33.40 μs |  4.958 μs | 0.272 μs |  1.00 |    0.01 | 0.1831 |               3.9928 |                - |   2.99 KB |        1.02 |
